Monsieur, Bonjour.

Nous avions terminé le projet C++ la semaine du 16/02.
/
N'ayant pas fait bien attention a toutes les indication du TP, nous n'avions pas vu que l'IA nécessitait une classe a part...
Malheureusement (même apres avoir pris ue semaine de congé pour prendre le temps de terminer le reste des TPs nous n'aurons pas le temps de modifier cette feature.

A part cela l’intégralité du TP a été réalisé.

J'ai rédigé toute l'architecture des classes, pendant que fred s'est occupé de la partie algorythme génétique en lui-même, puis modifié la manière dont se déroule les combats.

L'executable se trouve dans le dossier Debug, les savegardes d'armée dans le dossier TPArmy.

Rédigé le 26/02.